Хорошо, теперь давай вот что, хочу конкретный разбор проекта, хочу, что бы ты сказал, всё не правильно, к примеру, есп слишком слабый для такого нагруженного проекта, тебе нужно - 1. то ....., 2. то ......., 3. то ........... 
Структура проекта не так, нужно 1. так ....... 2. так ......... 3. так .......
И так далее, в таком духе, мне нужно конкретное наставление, почему? Пото му что я вижу глюки, подтупливания, фризы, лаги и т.п. Я так понимаю, что этому проекту, не хватает инженерных знаний и мышления, я просто вижу цель - матричные часы с датчиками, погодой, красивым интерфейсом, веб юи, визуал фишками, интернет радио, голосовое управление, как функциями часов так и доп устройствами, которые нужно както подключить, по бле, или вифи, незнаю, но хочу вифи/бле реле, штук до 10ти, и ставить их на то устройство, которое хочу вкл/выкл голосом, например я сказал, "Включить проектор", а в часах прописан алгоритм на вкл пару вифи/бле реле, которые дают 220 на резетку с проектором и вырубают свет в комнате. 
Вот настолько полезные часы хочу себе сделать, а потом снять на них обзор и возможно, продать пару десятков.
И да, ещё нужно каким то образом организовать точку сбора уведомлений от разных месенджеров и сайтов.